рдЧреВрдврдВ рд╡рд╕реБрджреЗрд╡рдЧрд┐рд░рд╛ рдХрд░реНрддреБрдВ рддреЗ рдирд┐рд╖реНрдХреНрд░рд┐рдпрд╕реНрдп рд╕рдВрд╕реНрдХрд╛рд░рд╛рдиреН ред
рд╣реГрджреНрдЧрддрд╣реЛрд░рд╛рддрддреНрддреНрд╡реЛ рдЧрд░реНрдЧрдореБрдирд┐рд╕реНрддреНрд╡рддреН рдЧреГрд╣рдВ рд╡рд┐рднреЛ рдЧрддрд╡рд╛рдиреН реерезрее
g┼лс╕Нhaс╣Г vasudevagir─Б kartuс╣Г te niс╣гkriyasya saс╣Гsk─Бr─Бn .
hс╣Ыdgatahor─Бtattvo gargamunistvat gс╣Ыhaс╣Г vibho gatav─Бn ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдирдиреНрджреЛрд╜рде рдирдиреНрджрд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рд╡реГрдиреНрджрд┐рд╖реНрдЯрдВ рдорд╛рдирдпрдиреНрдирдореБрдВ рдпрдорд┐рдирд╛рдореН ред
рдордиреНрджрд╕реНрдорд┐рддрд╛рд░реНрджреНрд░рдореВрдЪреЗ рддреНрд╡рддреНрд╕рдВрд╕реНрдХрд╛рд░рд╛рдиреН рд╡рд┐рдзрд╛рддреБрдореБрддреНрд╕реБрдХрдзреА: реереирее
nando'tha nandit─Бtm─Б vс╣Ыndiс╣гс╣нaс╣Г m─Бnayannamuс╣Г yamin─Бm .
mandasmit─Бrdram┼лce tvatsaс╣Гsk─Бr─Бn vidh─Бtumutsukadh─л: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nanda]
рдпрджреБрд╡рдВрд╢рд╛рдЪрд╛рд░реНрдпрддреНрд╡рд╛рддреН рд╕реБрдирд┐рднреГрддрдорд┐рджрдорд╛рд░реНрдп рдХрд╛рд░реНрдпрдорд┐рддрд┐ рдХрдердпрдиреН ред
рдЧрд░реНрдЧреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрддрдкреБрд▓рдХрд╢реНрдЪрдХреНрд░реЗ рддрд╡ рд╕рд╛рдЧреНрд░рдЬрд╕реНрдп рдирд╛рдорд╛рдирд┐ реерейрее
yaduvaс╣Г┼Ы─Бc─Бryatv─Бt sunibhс╣Ыtamidam─Бrya k─Бryamiti kathayan .
gargo nirgatapulaka┼Ыcakre tava s─Бgrajasya n─Бm─Бni ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдХрдердорд╕реНрдп рдирд╛рдо рдХреБрд░реНрд╡реЗ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдирд╛рдореНрдиреЛ рд╣реНрдпрдирдиреНрддрдирд╛рдореНрдиреЛ рд╡рд╛ ред
рдЗрддрд┐ рдиреВрдирдВ рдЧрд░реНрдЧрдореБрдирд┐рд╢реНрдЪрдХреНрд░реЗ рддрд╡ рдирд╛рдо рдирд╛рдо рд░рд╣рд╕рд┐ рд╡рд┐рднреЛ реерекрее
kathamasya n─Бma kurve sahasran─Бmno hyanantan─Бmno v─Б .
iti n┼лnaс╣Г gargamuni┼Ыcakre tava n─Бma n─Бma rahasi vibho ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: How]
рдХреГрд╖рд┐рдзрд╛рддреБрдгрдХрд╛рд░рд╛рднреНрдпрд╛рдВ рд╕рддреНрддрд╛рдирдиреНрджрд╛рддреНрдорддрд╛рдВ рдХрд┐рд▓рд╛рднрд┐рд▓рдкрддреН ред
рдЬрдЧрджрдШрдХрд░реНрд╖рд┐рддреНрд╡рдВ рд╡рд╛ рдХрдердпрджреГрд╖рд┐: рдХреГрд╖реНрдгрдирд╛рдо рддреЗ рд╡реНрдпрддрдиреЛрддреН реерелрее
kс╣Ыс╣гidh─Бtuс╣Зak─Бr─Бbhy─Бс╣Г satt─Бnand─Бtmat─Бс╣Г kil─Бbhilapat .
jagadaghakarс╣гitvaс╣Г v─Б kathayadс╣Ыс╣гi: kс╣Ыс╣гс╣Зan─Бma te vyatanot ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдиреНрдпрд╛рдВрд╢реНрдЪ рдирд╛рдорднреЗрджрд╛рдиреН рд╡реНрдпрд╛рдХреБрд░реНрд╡рдиреНрдирдЧреНрд░рдЬреЗ рдЪ рд░рд╛рдорд╛рджреАрдиреН ред
рдЕрддрд┐рдорд╛рдиреБрд╖рд╛рдиреБрднрд╛рд╡рдВ рдиреНрдпрдЧрджрддреНрддреНрд╡рд╛рдордкреНрд░рдХрд╛рд╢рдпрдиреН рдкрд┐рддреНрд░реЗ рееремрее
any─Бс╣Г┼Ыca n─Бmabhed─Бn vy─Бkurvannagraje ca r─Бm─Бd─лn .
atim─Бnuс╣г─Бnubh─Бvaс╣Г nyagadattv─Бmaprak─Б┼Ыayan pitre ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдирд┐рд╣реНрдпрддрд┐ рдпрд╕реНрддрд╡ рдкреБрддреНрд░реЗ рдореБрд╣реНрдпрддрд┐ рд╕ рди рдорд╛рдпрд┐рдХреИ: рдкреБрди: рд╢реЛрдХреИ: ред
рджреНрд░реБрд╣реНрдпрддрд┐ рдп: рд╕ рддреБ рдирд╢реНрдпреЗрджрд┐рддреНрдпрд╡рджрддреНрддреЗ рдорд╣рддреНрддреНрд╡рдореГрд╖рд┐рд╡рд░реНрдп: рееренрее
snihyati yastava putre muhyati sa na m─Бyikai: puna: ┼Ыokai: .
druhyati ya: sa tu na┼Ыyedityavadatte mahattvamс╣Ыс╣гivarya: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Who]
рдЬреЗрд╖реНрдпрддрд┐ рдмрд╣реБрддрд░рджреИрддреНрдпрд╛рдиреН рдиреЗрд╖реНрдпрддрд┐ рдирд┐рдЬрдмрдиреНрдзреБрд▓реЛрдХрдордорд▓рдкрджрдореН ред
рд╢реНрд░реЛрд╖реНрдпрд╕рд┐ рд╕реБрд╡рд┐рдорд▓рдХреАрд░реНрддреАрд░рд╕реНрдпреЗрддрд┐ рднрд╡рджреНрд╡рд┐рднреВрддрд┐рдореГрд╖рд┐рд░реВрдЪреЗ реереорее
jeс╣гyati bahutaradaity─Бn neс╣гyati nijabandhulokamamalapadam .
┼Ыroс╣гyasi suvimalak─лrt─лrasyeti bhavadvibh┼лtimс╣Ыс╣гir┼лce ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдЕрдореБрдиреИрд╡ рд╕рд░реНрд╡рджреБрд░реНрдЧрдВ рддрд░рд┐рддрд╛рд╕реНрде рдХреГрддрд╛рд╕реНрдердорддреНрд░ рддрд┐рд╖реНрдардзреНрд╡рдореН ред
рд╣рд░рд┐рд░реЗрд╡реЗрддреНрдпрдирднрд┐рд▓рдкрдиреНрдирд┐рддреНрдпрд╛рджрд┐ рддреНрд╡рд╛рдорд╡рд░реНрдгрдпрддреН рд╕ рдореБрдирд┐: реерепрее
amunaiva sarvadurgaс╣Г tarit─Бstha kс╣Ыt─Бsthamatra tiс╣гс╣нhadhvam .
harirevetyanabhilapannity─Бdi tv─Бmavarс╣Зayat sa muni: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдЧрд░реНрдЧреЗрд╜рде рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рдирдиреНрджрд┐рддрдирдиреНрджрд╛рджрд┐рдирдиреНрджреНрдпрдорд╛рдирд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдорджреНрдЧрджрдореБрджреНрдЧрддрдХрд░реБрдгреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрдордп рд╢реНрд░реАрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ реерезрежрее
garge'tha nirgate'smin nanditanand─Бdinandyam─Бnastvam .
madgadamudgatakaruс╣Зo nirgamaya ┼Ыr─лmarutpur─Бdh─л┼Ыa ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]